# Контрольная работа №1
_**Задача**: Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами._

__Алгоритм Решения :__

1. Задаем колличестово строк первоначального  массива-__size__.
2. Создаем метод __CreateStringArray__,с аргументом __size__. Результатом работы метода будет массив __newArray__.Сторки вводятся с клавиатуры.
3. Показываем получившийся массив благодаяря методу __ShowArray__.
4. Приступаем к решению основной задачи:
    
    1. Создаем метод __CreateNewArrayFromThreeCharString__, аргументом которого является ранее созданный массив __newArray__.
    2. Внутри метода инициализируем пустую строку __s__ для записи текущей строки,новый пустой массив __tempArray__ идентичный по размеру __newArray__ и переменную __count__, которая отвечает за подсчет строк с тремя и меньше символами. 
    3. При помощи цикла __for__, для каждого элемента массива __newArray__, производим проверку на колличество символов. Если символов <= 3, то записываем этот элемент в __tempArray__ под индексом __count__.Переменную __count__ увеличиваем на 1.
    4. После прохождения цикла, переписываем элементы с индексом <= __count__ из массива __tempArray__ в результирующий массив __resultArray__.
    5. Выводим полученый массив на экран,при помощи функции __ShowArray__.
